F104
- Cho phép search nhóm (ví dụ search excel ra tất cả nhóm có tên excel)
- Cho phép tách nhóm favourites và không favourites

Thống kê theo nhóm số lượng user, số bài post TB/ngày, số lượt comment TB/ngày, thời gan bài post gần nhất của mình

Danh sách các tài liệu hỗ trợ:
- Tài liệu hướng dẫn post bài (AIDA, có một số ví dụ minh họa, có ảnh sinh động đi kèm)
- Tài liệu cung cấp 1000 group lớn theo các chủ đề


